Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 26]
Du bist wach?
Du hast uns zu Tode erschreckt.
Dairong.
Wo ist Beiming?
Er wurde
erneut von der Eliteeinheit der Polizei festgenommen.
Nehmen Sie es einfach.
Du bist noch sehr schwach.
Ich muss ihn finden.
Polizist Zhong,
wo gehst du hin?
Ich muss Beiming finden.
Ich fürchte, das ist derzeit nicht möglich.
Wie meinst du das?
Chief Fang hat Befehle gegeben
dass ihn niemand sehen darf.
Warum?
Huang Wuchang
starb zum denkbar ungünstigsten Zeitpunkt.
Da Huang Wuchang tot ist,
Beimings Verdacht
ist jetzt noch schwieriger zu klären.
Und dieser alte Bastard Zhuge
beobachtet weiterhin
die Elite-Polizeieinheit,
Er sagte, er werde
dem Justizministerium Bericht erstatten
um Beiming gemeinsam zu untersuchen.
Chef Fang hat in dieser Angelegenheit keine Wahl.
Huang Wuchang ist tot,
aber bevor er starb,
hat er nicht gesagt, Yesha sei in Haiya?
Sie alle haben es gehört.
Ist das nicht ein Beweis
dass Beiming nicht Yesha ist?
Sie haben Recht,
aber zu dieser Zeit
nur wenige von uns haben es gehört.
Unsere Beziehung zu Beiming
ist jedem bekannt,
wir können also keine Zeugen sein.
Ich muss noch Chief Fang finden
und alles klar erklären.
-Polizist Zhong.
-Xueman.
Suche nach Häuptling Fang
wird das Problem nicht lösen.
Lassen Sie uns über eine andere Möglichkeit nachdenken.
-Beiming.
Beiming!
Es ist alles in Ordnung.
Wurden Sie nicht
von der Elite-Polizeieinheit verhaftet?
und nicht gehen dürfen?
Wie kommt es, dass du hier bist?
Ich bin geflohen.
Entkommen?
W-Was?
Beiming, bist du verrückt?
Was ist passiert?
Jemand hat mir geholfen.
ist yesha bei haiya?
Das hat Huang Wuchang dir gesagt
bevor er starb?
Ich hätte nie erwartet
Huang Wuchang
würde sich auf diese Weise das Leben nehmen.
Jetzt, da er tot ist,
die Dinge sind noch komplizierter.
Nun, Zhuge Tong
drängt auf ein gemeinsames Verfahren
mit dem Justizministerium.
Ich habe mein Bestes versucht, es hinauszuzögern,
aber jetzt ist niemand da
der Ihren Namen reinwaschen kann.
Nach der Verurteilung
Sie werden nicht mehr zu retten sein.
Ich verstehe.
Wie meinst du das?
Ich lasse dich gehen.
Alle anderen habe ich schon weggeschickt.
Mich gehen lassen?
Wenn es jemanden auf dieser Welt gibt
wer kann Yesha aufhalten,
Ich fürchte, Sie sind der Einzige.
-Aber die ganze Hauptstadt...
-Erinnerst du dich
wie du Yesha ausgetrickst hast
mit Shen Bis vorgetäuschtem Tod?
Ich werde dieselbe Methode verwenden.
Ich werde einen zum Tode Verurteilten finden, der
Sie ersetzt.
Aber das ist zu riskant.
Er wird
bei der Befragung sofort entlarvt.
Ich werde dem Justizministerium Bericht erstatten
dass Sie sich eine Seuche eingefangen haben
und niemand kann dir nahe kommen.
Diese Leute
schätzen ihr Leben zu sehr
ein solches Risiko einzugehen.
Jedoch,
dieser Plan wird nicht lange funktionieren.
Ich kann dir nur
höchstens einen halben Monat.
Wenn du Yesha fängst
innerhalb eines halben Monats,
alles wird gut.
Das ist zu gefährlich.
Wenn sie herausfinden, dass
Sie einen Hauptverbrecher freigelassen haben,
Sie werden nicht einfach entlassen
und untersucht.
Sie werden hingerichtet.
Jemand muss
etwas tun, oder?
Xiao Beiming,
Ich habe bemerkt, dass du
deinem Meister sehr ähnlich bist
als er jung war.
Sie sind genauso intelligent.
Aber Sie beide lassen Ihre Emotionen
dich überwältigen
und rücksichtslos handeln,
oft machen
dumme Entscheidungen.
Er hat mir einmal gesagt
dass Recht und Unrecht
wichtiger sind als Leben und Tod.
Ich war anderer Meinung.
Aus diesem Grund
wir haben oft gestritten.
Jetzt, wo ich älter bin,
Ich habe tatsächlich angefangen
ihn immer besser zu verstehen.
Ich beneide ihn sogar ein wenig.
Ich war mein ganzes Leben lang ein Feigling.
Dir vertrauen
ist die gewagteste Entscheidung
die ich je gemacht habe.
Das Gefühl macht ziemlich süchtig.
Selbst wenn ich dieses Glücksspiel verliere,
wenn ich deinen Meister im Jenseits treffe,
Ich werde immer noch aufrecht stehen können
und sag ihm
dass ich,
Fang Tianzheng,
haben dem Titel des Chefs alle Ehre gemacht
der Eliteeinheit der Polizei.
Ich hätte nie gedacht
Chief Fang würde so etwas tun.
Ich wusste
Ich habe mich in Bezug auf Chief Fang nicht geirrt.
Da er so loyal ist,
wenn er in Schwierigkeiten ist,
Ich kann einmal mein Leben für ihn riskieren.
Nur einmal?
Nur einmal.
Im Augenblick,
außer Häuptling Fang,
es stehen viele Leute hinter uns.
Wir werden Yesha definitiv besiegen.
Wie ist die Situation draußen?
Huang Wuchangs Körper
wurde von der Secret Investigation Unit aufgenommen .
Was ist mit den
verbleibenden Mitgliedern von Yellow Heaven?
Sie wurden verhaftet.
Sie werden noch immer verhört.
Scarfaces Frau und Tochter
wurden gerettet,
was beweist
dass Scarface gezwungen wurde.
Was ist mit der Pille? Wie ist es?
Die Pille?
Die Pille wurde zerstört
und ruiniert.
Huang Wuchang verwendete Donnergold,
um die Pille herzustellen.
und Old Bugs Körper
enthielt auch Donnergold.
Ich vermute
die Pille, die Old Bug nahm
und das, was Huang Wuchang gemacht hat
sind vom gleichen Typ.
Wenn das der Fall ist,
dann das Donnergold in Old Bugs Körper
muss gekommen sein von
die Pille, die er am Ende genommen hat.
Ich muss noch prüfen
Ich selbst bin der Körper des alten Käfers.
Die Secret Investigation Unit
hat seine Leiche noch immer.
Das ist einfach.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Iss mehr.
Wenn dieser halbblinde Zhuge wüsste
die wir behandelt haben
die Secret Investigation Unit
wie unser eigenes Zuhause,
Kommen und Gehen, wie es uns gefällt,
sein einziges gutes Auge
würde wahrscheinlich vor Wut erblinden.
Wenn du mich fragst,
jetzt, dass Zhuge Kongyun
wurde veröffentlicht,
wir sollten nicht
sich all die Mühe machen
sich nicht mehr einzuschleichen.
Habe ihn
nimm uns mit hinein.
Hä? Was denkst du?
Auch wenn Zhuge Kongyun
ist bereit, uns zu helfen,
Was passiert, wenn Beiming beim Betreten des
die Geheime Ermittlungseinheit?
Was ist mit der Eliteeinheit der Polizei?
Der Körper muss untersucht werden.
Nur nicht bei der Geheimdiensteinheit.
Beiming, was meinst du?
Ich verstehe nicht.
Tong Shuang,
nachdem wir mit dem Essen fertig sind,
Bereiten Sie eine Kutsche für mich vor.
In Ordnung.
Fräulein Huo,
nach dem Abendessen, bitte hilf mir
Sag Zhuge Kongyun,
„Dieser Ort.“
Dieser Ort?
Ich bringe dich später dorthin.
Lass uns essen.
Ist das der Ort, den Sie erwähnt haben?
Sie treffen sich
mit Zhuge Kongyun die ganze Zeit hier?
Vor dem Fall Fengbo Lake,
Früher kam ich gelegentlich.
Sieht aus, als wäre er schon hier.
Wer ist das?
Hast du nicht gesagt, dass Zhuge Kongyun
einmal einen Fall behandelt, bei dem
er benutzte das Opfer als Köder
um den Mörder herauszulocken?
Später war das Opfer so verängstigt
dass sie Hysterie entwickelte,
und ertrank auf tragische Weise
während einer Episode.
Ihre Mutter war so am Boden zerstört
dass sie weinte, bis sie erblindete.
Ist das die Mutter des Opfers?
All diese Jahre,
Zhuge Kongyun war
sich um sie kümmern.
Ich habe es.
Ich bin fast fertig.
Wann haben Sie davon erfahren?
Ich habe es entdeckt
durch Zufall vor langer Zeit.
Du weißt, wie eigenartig
Zhuge Kongyuns Temperament ist.
Er hat mir absolut verboten,
es irgendjemandem zu erzählen.
Trinken Sie auch etwas Wasser, Frau Lin.
Lass mich dir Luft zufächeln.
Ist das besser?
Danke schön.
Fächern Sie sich stattdessen Luft zu.
Mir geht es gut.
Frau Lin!
Diese Stimme klingt, als
wäre Beiming angekommen.
Beiming!
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Oh, Beiming.
Frau Lin.
Beiming.
Frau Lin,
Wie geht es dir?
Gut, mir geht es gut.
Ich habe Kongyun oft gefragt,
aber er sagt mir immer
dass Sie unterwegs sind, um Verbrecher zu fangen.
Ich habe dich so lange nicht gesehen.
Ich habe mir solche Sorgen gemacht.
Du musst viel durchgemacht haben
all die Jahre da draußen.
Schon gut,
Frau Lin, mir geht es gut.
Jetzt, wo ich zurück bin,
Ich bin hier, um zu bleiben.
Gut,
Gut.
Übrigens,
Sie beide haben bestimmt Gesprächsstoff.
Ich bin ein bisschen müde,
also werde ich mich in meinem Zimmer ausruhen.
Frau Lin.
Wie wäre es mit
Ich begleite dich?
Wer ist dieser Fremde?
Zhong Xueman.
Der, den Sie kennen.
Wirklich?
Fräulein Zhong,
Beimings Frau?
Beiming hat es mir erzählt
dass er dich einmal geheiratet hat
und dich nach Hause gebracht,
er würde dich zu mir bringen.
Und einfach so,
drei Jahre sind vergangen.
Es tut mir leid, Frau Lin.
Aber ich habe sie zu dir gebracht
sobald ich
in die Hauptstadt zurückgekehrt bin, nicht wahr?
Fräulein Zhong,
kommen.
Bitte kommen Sie herein.
Lass uns gehen.
Das ist schön.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Ich kann Fang Tianzheng nicht glauben
dich tatsächlich freigelassen.
Häuptling Fang ist vielleicht vorsichtig,
aber er ist ein Mann von Integrität.
Danke
dafür, dass ich Frau Lin nichts
von meiner Situation erzählt habe.
Wenn ich das gewusst hätte...
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich
dich selbst verhaftet
und sagte ihr
Sie sind im Dienst gestorben.
Fräulein Zhong.
Die beiden erwähnen dich ständig.
Sie haben nicht gesagt
Haben sie etwas Nettes über mich?
Sie sprechen sehr positiv über Sie.
Übrigens,
du bist schon so lange verheiratet.
Haben Sie nicht daran gedacht, ein Kind zu bekommen?
Er ist immer mit offiziellen Pflichten beschäftigt.
Ihr Leute
sind anders als wir
einfache Leute.
Eure Herzen
sind immer mit großartigen Dingen gefüllt.
Wenn es nicht Gerechtigkeit und Fairness ist,
dann sind es die Menschen des Qi-Königreichs.
Aber andererseits,
wie kann alles Böse
möglicherweise beseitigt werden?
Wie können all die schlechten Menschen
möglicherweise erwischt werden?
Manchmal,
du vergisst sogar
dass du nichts weiter bist
als Kinder.
Legen Sie nicht all diese Belastungen
auf deinen eigenen Schultern.
Und warte nicht, bis eines Tages
wenn du etwas verloren hast und es bereust
zu realisieren
dass die Menschen um dich herum
sind die wertvollsten.
Wenn ich
verhaften Sie sofort,
würde die Elite-Polizeieinheit
völlig erledigt sein?
Das ist in der Tat
eine einmalige Gelegenheit.
Herr Zhuge,
Sie können es gerne versuchen.
Dein Sarkasmus
ist wirklich ärgerlich.
Brauchen Sie meine Hilfe?
Ja.
Die Leiche des alten Käfers?
Nicht nur das.
Fang Tianzheng
Ich bin das Risiko eingegangen, dich zu befreien.
Das heißt, du hast es ihm gesagt
ziemlich viel.
Aber ich bin nicht Fang Tianzheng.
Sagen Sie mir, was Sie wissen.
Mal sehen, ob du kannst
Überzeugen Sie mich, Sie nicht zu verhaften.
Beiming hat Glück
dich getroffen zu haben.
Dieser Junge
ist wie in Eisen gewickelte Baumwolle.
Äußerlich sieht er hart aus,
aber sein Herz
ist zu weich.
Wie heißt es so schön: Was zu starr ist,
bricht schnell.
Wenn er nicht mehr durchhalten kann
und das Eisen bricht,
das kleine Stück Baumwolle
wird sich zerstreuen.
Fräulein Zhong,
du musst gut auf ihn aufpassen.
Lassen Sie ihn nicht zu stur sein.
Machen Sie sich keine Sorgen, Frau Lin.
Ich werde auf ihn aufpassen.
Sagst du
Yesha möchte
die Pille, die Huang Wuchang
und Old Bug erfunden haben
etwas tun?
Deshalb müssen wir
Untersuche schnell den Körper von Old Bug
um meine Theorie zu bestätigen.
Aber auch die Hinweise von Haiya
sind wichtig.
Es gibt keine Aufzeichnungen
der Soldaten, die dienten
damals in der Canfeng-Armee.
Huo Zongyaos Fall
hinterließ viele Hinweise
weil er einmal
eine wichtige Position im Militär.
Dies weist darauf hin, dass jemand
vor Gericht
steht in Verbindung mit der Canfeng-Armee.
Das ist richtig,
und deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
Sie möchten, dass ich Ihnen helfe, das herauszufinden
falls es noch jemanden gibt, der davon weiß
die Haiya-Hinweise?
Mit meinem aktuellen Status,
die Untersuchung wäre sehr schwierig,
mit Hindernissen überall.
Nach reiflicher Überlegung
Ich glaube, Sie sind die am besten geeignete Person.
Ich kann Ihnen helfen.
Jedoch,
Ich habe dich so oft gerettet
Planen Sie
Sind Sie mir diesen Gefallen weiterhin schuldig?
Herr Zhuge,
was willst du?
Der Tag, an dem wir Yesha fangen
und dein Name ist reingewaschen,
Ich möchte, dass du mein Pferd hältst
und der Welt verkünden
dass ich, Zhuge Kongyun,
Ich bin besser als du, Xiao Beiming.
Ich bin der größte Detektiv im Königreich Qi.
Vereinbart?
Herr Zhuge,
ohne Ihre Hilfe in den letzten Jahren,
Ich hätte es nicht so weit geschafft.
Der Titel des größten Detektivs
im Qi-Königreich
gehört schon lange rechtmäßig Ihnen.
Hören Sie auf mit der Schmeichelei.
Ich frage, ob Sie zustimmen oder nicht?
Bußgeld.
In Ordnung,
Ich werde auf diesen Tag warten.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie
die Leiche so schnell wie möglich untersuchen.
Was die Haiya-Hinweise betrifft,
warte einfach auf Neuigkeiten.
Über Frau Lin...
Nachdem ich Yesha gefangen habe,
Ich werde Xueman bitten
, es für Sie geheim zu halten.
Das ist mein erstes Mal
Untersuchung einer Leiche in einer Kutsche.
Wir müssen uns beeilen.
Zhuge Kongyun hat uns nur gegeben
zwei Stunden
und wir müssen
den Leichnam nach der Untersuchung zurückgeben.
Verstanden.
Irgendwelche Erkenntnisse?
Genau wie wir vermutet haben,
neben dem Donnergold,
es gibt auch roten Kristall.
Wie kommts
Das Herz des alten Käfers ist so geschwollen?
sagte Xueman
an dem Tag, als Old Bug starb,
nach der Einnahme der Pille...
Seine innere Energie war so stark
dass er sie
mit einem einzigen Schlag verletzen könnte.
Old Bug war kein guter Kampfsportler.
Wenn er genug Macht besitzen könnte
um Constable Zhong zu überwältigen
nach der Einnahme dieser Pille,
und wenn diese Pille in Massenproduktion hergestellt würde,
würde es nicht
im ganzen Land Chaos verursachen?
Das ist wahrscheinlich
Yeshas Plan.
Warten.
Das Herz des alten Käfers
ist so geschwollen.
Selbst wenn jemand kurzzeitig besessen
solche Macht,
ihr Herz würde zerbrechen
und sie würden kurz darauf sterben.
Selbst wenn die Pille in Massenproduktion hergestellt werden könnte,
sie würden nicht viel Ärger machen.
Ich vermute, dass diese Pille noch unvollständig ist.
Deshalb zwang Huang Wuchang
Tong Shuang
die Pille nehmen
an diesem Tag auf dem Berggipfel.
Es ging darum, zu überprüfen
die Wirksamkeit der Pille.
Aber Old Bug verstand etwas von Pharmakologie.
Diese Pille ist noch ein Prototyp.
Seine Toxizität ist schwerwiegend,
und kein Gegenmittel kann es rückgängig machen.
Er wusste, dass nach der Einnahme
er würde sicherlich kurz darauf sterben,
selbst wenn er vorübergehend entkommen könnte.
Warum sollte er es trotzdem nehmen?
Das ist auch
was mich verwirrt hat.
sagte Xueman
Der alte Käfer faselte zusammenhanglos
bevor er starb.
Sieht aus, als müssten wir Haiya besuchen.
[Wu Zhui wurde krank. Seine Majestät befahl ihm
, in den Vororten der Hauptstadt zu heilen]
Wu Zhui?
Wer ist Wu Zhui?
Die Hinweise, die Zhuge Kongyun gefunden hat
muss mit der Canfeng-Armee in Verbindung stehen.
Warum der Name Wu Zhui
kommt Ihnen das bekannt vor?
Natürlich ist es bekannt.
Er ist eine prominente Persönlichkeit
im Qi-Königreich
und einer der Menschen
Ich respektiere am meisten in meinem Leben.
Beiming, kennen Sie diese Person?
Er stammte aus einfachen Verhältnissen,
dennoch besitzt er einen unnachgiebigen Geist.
Kurz nach dem Bestehen der kaiserlichen Prüfung
er wagte es, am kaiserlichen Hof zu stehen
und dem verstorbenen Kaiser offen erklären
dass die damalige nationale Politik fehlerhaft war.
Anschließend
tadelte er die Gerichtsbeamten scharf,
Sie sagten, sie könnten
den Kaiser oben nicht führen,
noch nützen sie den Menschen unten.
Er sagte, sie würden ihren Lebensunterhalt nicht verdienen.
Das ist so mutig!
Warum hat der verstorbene Kaiser ihn nicht enthauptet?
Der verstorbene Kaiser schätzte Talent,
glaubte, er sei nur ein Gelehrter
der nur über Theorie reden konnte,
also schickte er Wu Zhui
zur Armee an der Grenze,
in der Hoffnung, seinen Geist zu zügeln.
Er wusste nicht,
Herr Wu war kein bloßer Theoretiker.
In Weiß gekleidet blieb er an der Grenze
seit mehreren Jahren,
nie eine Waffe halten,
und sich nie mit Blut befleckt.
Mit nur Papier und Pinsel,
mit brillanten Strategien,
Er wehrte mehrere feindliche Invasionen ab.
Das ist unglaublich!
Dann sollte sein Name sein
auf dem Lang Hua-Pavillon.
Nach dem Tod des verstorbenen Kaisers
er kehrte zum Gericht zurück.
Nachdem Seine Majestät den Thron bestiegen hatte,
Wu Zhui bezog vor Gericht keine Stellung.
Stattdessen forderte er
den königlichen Stab tragen
und als Gesandter
im Ausland dienen.
Er bereiste
viele Jahre lang die westlichen Regionen,
heimlich unzählige Konflikte lösen
für das Qi-Königreich.
Er ist wirklich eine Legende.
Zhuge Kongyun erwähnte in seinem Brief
[Wu Zhui wurde krank. Seine Majestät befahl ihm
, in den Vororten der Hauptstadt zu heilen]
dass Wu Zhui vor sechs Monaten schwer erkrankte .
Seine Majestät befahl ihm
, zur Genesung in die Hauptstadt zurückzukehren.
und er bleibt jetzt in
ein Gehöft in der Vorstadt.
Vielleicht war es
seinen Militärdienst an der Grenze
das erregte Zhuge Kongyuns Misstrauen
dass er mit
der Canfeng-Armee in Verbindung stehe.
Lasst uns ihn jetzt suchen gehen.
Xueman.
Lass mich dieses Mal gehen.
Wie kannst du alleine gehen?
Beiming,
wenn dieser Herr Wu
ist wirklich mit der Canfeng-Armee verbunden,
dann ist er wahrscheinlich
Yeshas nächstes Ziel.
-Sollten wir???
-Was ist mit Herrn Shen passiert?
kann nicht wieder passieren.
Wenn Yeshas Männer
sind noch in der Hauptstadt,
jede deiner Bewegungen
wird ständig beobachtet.
Allerdings sollte ich
im Gefängnis der Elite-Polizeieinheit sein
,
daher bin ich die am besten geeignete Person dafür.
Außerdem,
Ich habe mich von meiner Krankheit erholt,
und meine innere Energie ist wiederhergestellt.
Auch wenn mir etwas passiert,
Ich habe Möglichkeiten zu entkommen.
Tong Shuang,
Bereiten Sie eine Kutsche für mich vor.
In Ordnung.
Mach dir keine Sorge.
Alter Herr.
Junger Meister, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich suche jemanden.
Junger Meister, wen suchen Sie?
Du.
Mr. Wu.
Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.
Ich bin nur ein Bauer.
Hier ist kein Herr Wu.
Junger Meister,
es regnet stark.
Sie sollten schnell nach Hause gehen und Schutz suchen.
Ich habe gehört, dass in der Schlacht am Juyong-Pass
Du wurdest unglücklicherweise
von einem verirrten Pfeil am Bein getroffen,
Sie werden behindert sein.
Ich habe dich gerade gehen sehen.
Sie müssen sich am rechten Bein verletzt haben.
Gewöhnliche Bauern
haben Schwielen an den Händen,
aber meist zwischen
Daumen und Zeigefinger,
während Sie Ihre immer zur Hand haben.
Dies kommt vom jahrelangen Halten einer Bürste
schreiben.
Darüber hinaus,
diese mörderische Aura, die du trägst
kann nicht verborgen werden
bei diesem Strohregenmantel.
Wer bist du,
und was willst du von mir?
[Eliteeinheit der Polizei]
Ich bin ein Polizist
der Eliteeinheit der Polizei.
Ich habe wichtige Angelegenheiten zu besprechen.
Mr. Wu,
Bitte suchen Sie sich einen ruhigen Ort
, an dem wir ausführlich sprechen können.
Mit solchen Beobachtungs-
und Schlussfolgerungsfähigkeiten,
Sie dürfen kein gewöhnlicher Mensch sein.
Zufällig,
aller jungen Menschen des Qi-Königreichs
soweit ich weiß,
nur zwei verfügen über solche Fähigkeiten.
Einer ist der Sohn des Chefs
der Geheimen Ermittlungseinheit,
bekannt als der beste Detektiv des Qi-Königreichs.
Der andere ist der Schüler
des Königs der Konstabler
und ist jetzt der meistgesuchte Verbrecher des Qi-Königreichs .
Sie haben gerade angezeigt
das Zeichen der Elite-Polizeieinheit,
also darfst du nicht
aus der Familie Zhuge.
Herr Wu, Sie sind wirklich beeindruckend.
Ich bin Xiao Beiming.
Sitzen.
In diesem Moment,
du solltest im Gefängnis sein.
Es scheint, dass die Elite-Polizeieinheit
hatte ernsthafte Probleme.
Es ist eine lange Geschichte.
Ich habe es riskiert, hierher zu kommen
aus Verzweiflung.
Bist du hier, um mich zu töten?
Herr Wu, Sie verstehen das falsch.
Es waren Schurken
der mich als Yesha dargestellt hat.
Ich bin zu dir gekommen
um einige Wahrheiten aufzudecken.
Welche Wahrheiten?
Hallo.
Wie viel wissen Sie?
Herr Wu, Sie müssen
Teil der Canfeng-Armee
mit meinem Meister,
General Huo Zongyao und Herr Miao Jie.
Ich bin zu dir gekommen
um die Wahrheit über die Canfeng-Armee herauszufinden
und Haiyaa.
Es scheint
Sie haben ziemlich viel aufgedeckt.
Meine alten Freunde
wahrscheinlich nicht verstanden
dass diese Dinge
kann nicht geheim gehalten werden
auch wenn sie gestorben sind.
Herr Wu, ich ...
Ich habe einmal bei meinem Leben geschworen
das würde ich niemals verraten
irgendjemandem etwas über Haiya erzählen.
Ich kann Ihnen in dieser Angelegenheit nicht helfen.
Wenn du Yesha bist,
du kannst nehmen
dieses alte Leben von mir.
Mr. Wu,
Ich bin nicht Yesha.
Das spielt keine Rolle.
Sie haben jetzt nur zwei Möglichkeiten.
Entweder töte mich
oder gehen.
Mr. Wu,
hinter Yesha steckt eine gewaltige Verschwörung.
Wenn sein Plan gelingt,
Das gesamte Königreich Qi wird einer Katastrophe ausgesetzt sein.
Mr. Wu,
Sie haben sich dem Qi-Königreich verschrieben.
Sicherlich willst du nicht
um zu sehen, wie das passiert?
Einige Katastrophen
sind dazu bestimmt, zu geschehen
und kann durch menschliche Anstrengung nicht gestoppt werden.
Sie glauben, Sie untersuchen einen Fall,
aber du verstehst nicht
das, was Sie untersuchen
wird Blutvergießen verursachen
im gesamten Qi-Königreich in der Zukunft.
In gewissem Sinne
du bist nicht anders als Yesha.
Ich stimme nicht zu
mit dem, was Sie gesagt haben, Herr Wu.
In dieser Welt gibt es
keine vorherbestimmten Katastrophen,
nur der Verrat menschlicher Herzen.
Und das Einzige,
Das, was es stoppen kann, ist Gerechtigkeit.
All diese Jahre,
was mich weitermachen ließ
ist auch das Wort „Gerechtigkeit“.
Mr. Wu,
Ich werde dich nicht töten,
aber bevor ich die Wahrheit herausfinde ...
Ich werde auch nicht gehen.
Folgen Sie mir.
Mr. Wu,
was bedeutet das?
Ich gebe Gift hinein.
Ein tödliches Gift.
In meinem Leben bin ich in
unzählige Sackgassen geraten,
aber ich habe immer einen Ausweg gefunden.
Dieses vergiftete Getränk
ist die Lösung, die ich Ihnen anbiete.
Ich verstehe nicht.
Obwohl ich einmal geschworen habe
niemals Haiyas Wahrheit zu enthüllen
für jeden,
die Toten sind darin nicht eingeschlossen.
Wenn Sie das trinken,
Sie haben noch etwa 15 Minuten zu leben.
Während dieser Zeit,
du kannst mich fragen
drei Fragen.
Wenn Sie ablehnen,
dann werde ich es trinken.
Dies erspart Yesha die Mühe,
und ich kann deinen Meister früher treffen
um in Erinnerungen an die Vergangenheit zu schwelgen.
Was denken Sie?
Nach allem, was Sie gerade gesagt haben,
Ich stimme nur zu
dass die Herzen der Menschen verräterisch sind.
Genau wie
Ich kann nicht überprüfen, ob Sie
Yesha oder nicht,
und ich möchte das auch nicht.
Machen wir es einfach.
Wer lebt und wer stirbt
wird sonnenklar sein.
Sie haben zehn Zählungen
entscheiden.
Mr. Wu.
Zehn.
Neun.
Acht.
Sieben.
Sechs.
Fünf.
Vier.
Drei.
Zwei.
Eins.
Was machen Sie, junger Mann?
Wirst du es trinken oder nicht?
Ich werde...
trink das.
Traust du dich wirklich, es zu trinken?
Aber bevor ich trinke,
Ich habe drei Bitten.
Betrachten Sie sie als meine letzten Wünsche.
Ich hoffe, Sie werden sie erfüllen.
Gut, lass sie uns hören.
Erste.
Ich hoffe, Sie halten Ihr Versprechen.
Sie müssen meine drei Fragen beantworten
ohne etwas zu verbergen.
Das versteht sich von selbst.
Zweite.
Nachdem ich gestorben bin,
Bitte benachrichtigen Sie Zhong Xueman
von der Elite-Polizeieinheit,
um meine Leiche abzuholen,
und sorge dafür, dass mein Körper
wird ihr unversehrt zurückgegeben.
In Ordnung.
Dritte,
meine Untersuchung
ist von größter Bedeutung
und müssen vertraulich bleiben.
Ich kann sterben,
aber ich kann nicht zulassen
Die Eliteeinheit der Polizei
soll darin verwickelt sein.
Ich hoffe, Sie bewahren dieses Geheimnis für mich.
Sie sind ehrenhaft.
Ich verspreche es dir.
Abgemacht.
Ihnen bleibt nicht mehr viel Zeit.
Fragen Sie, was Sie wollen.
Hat die Canfeng-Armee
in Haiya Menschen massakriert?
In diesem Jahr war ich Militärberater
in der Canfeng-Armee.
Das Massaker hat tatsächlich stattgefunden.
ich persönlich
auch in Haiya wurden Zivilisten getötet.
Warum hat die Canfeng-Armee
die Zivilisten von Haiya ins Visier nehmen?
Es ist äußerst kompliziert.
Es ist eine lange Geschichte.
Sie haben nicht genug Zeit
um mich ausreden zu hören.
Ich kann Ihnen nur sagen,
das musste getan werden.
Diese Menschen mussten sterben.
Gibt es noch Soldaten der Canfeng-Armee?
und Haiya-Waisen
in der Armee?
Im 12. Bücherregal von
die Himmlische Kammer des Kaiserlichen Sekretariats ,
Es gibt ein Register der Haiya-Waisen.
Es dokumentiert
die überlebenden Soldaten der Canfeng-Armee
und die adoptierten Waisen.
Ich sage dir Folgendes:
aber Sie werden es nie finden können.
Ich sollte dich daran erinnern
dass selbst wenn Sie Aufzeichnungen gemacht haben
unseres heutigen Gesprächs,
Ich werde all diese Reste verbrennen
nach deinem Tod.
Ich schlage vor, Sie sparen etwas Zeit
um deine letzten Worte schnell zu hinterlassen,
damit ich sie an Zhong Xueman weitergeben kann.
Was machst du?
Wenn die Polizisten der Elite-Polizeieinheit
im Einsatz sind,
sie tragen immer Wachskugeln
damit in kritischen Momenten
Sie können wichtige Informationen
in ihrem Körper verbergen.
Manche Leute
Behandeln Sie es auch als Testament.
Diese Angewohnheit habe ich immer beibehalten.
Mr. Wu,
Sie sind Ihr ganzes Leben lang Ihren Prinzipien treu geblieben
.
Sie werden Ihr Wort nicht brechen, oder?
Ich habe nicht erwartet, dass in nur zehn Zählungen,
Sie hatten bereits eine Strategie entwickelt.
Ich bin durch alle Königreiche gereist,
und traf unzählige Helden und Talente,
aber heute,
Ich muss zugeben, dass Sie, Xiao Beiming,
haben mich beeindruckt.
Geheimnisse
kann für immer begraben werden,
aber die Wahrheit
kann nicht.
Wachen!
-Mein Herr.
Gehen Sie zur Elite-Polizeieinheit
und finde Zhong Xueman.
-Ja.
Geheimnisse können für immer begraben werden,
aber die Wahrheit kann nicht.
Yunchi,
Sie haben
einen bemerkenswerten Schüler ausgebildet.
Beiming, du bist wach.
Wie ist das passiert?
Was genau ist passiert?
Xueman,
wie bin ich hierher zurückgekommen?
Zwei Bauern
kam zur Elite-Polizeieinheit und
suchte nach mir,
Sie sagten, sie hätten dringende Geschäfte zu erledigen.
Aber ich habe sie nie wirklich gesehen.
Es gab nur eine Kutsche,
wo ich dich bewusstlos fand.
Sie hatten keine Verletzungen,
also habe ich dich hierher zurückgebracht.
Sitz einfach still.
Ich habe Tong Shuang geschickt,
um Feng Qingzhuo zu finden.
Was um alles in der Welt ist passiert?
Verrückter!
Er ist hier.
Beeil dich!
Beiming.
Beiming, du bist wach.
Ihm geht es gut.
Beiming,
was um alles in der Welt ist passiert?
Sind Sie nicht losgegangen, um Wu Zhui zu suchen?
Hast du ihn getroffen?
Das habe ich.
Aber Herr Wu
hat mir einen Test gegeben.
Welcher Test?
Es ist eine lange Geschichte.
Xueman, ich brauche dich
zum Kaiserlichen Sekretariat gehen
und abrufen
etwas Entscheidendes.
Passen Sie auf, Constable Zhong.
[Kammer Nr. 1]
[Himmlische Kammer]
Bitte kommen Sie herein, Constable Zhong.
Lass niemanden rein.
Danke, Constable Zhong.
[Himmlische Kammer]
Wenn ich es wäre,
Ich hätte es nicht gewagt,
dieses vergiftete Wasser zu trinken.
Die Tatsache, dass es mir jetzt gut geht
beweist, dass Herr Wu
hat Zweifel am Haiya-Vorfall,
und seine früheren Handlungen
waren nur dazu da, mich zu testen.
Dem Tod ins Auge sehen, um das Leben anzunehmen ...
Er nutzte den Tod, um das Herz eines Menschen zu prüfen.
Er ist wirklich
ein skrupelloser und unberechenbarer Mann.
Dieser verdammte Wu Zhui
hat dich tatsächlich dazu gebracht, Gift zu nehmen!
Beruhige dich.
Hinsetzen.
Habe ich es nicht getestet?
Es war nicht vergiftet.
Aber was wäre, wenn es so gewesen wäre?
Beiming wäre jetzt tot!
Mir geht es jetzt gut, oder?
Ein Test?
Wenn ich ihn das nächste Mal sehe,
Ich werde ihm ein paar Schläge verpassen.
Tong Shuang,
Mir geht es jetzt vollkommen gut, oder?
Hinsetzen.
Meinen Sie
das Register der Haiya-Waisen
dass Wu Zhui erwähnte
hat Namen, die wir nicht erwarten würden?
Warten wir, bis Xueman zurückkommt.
[Nr. 4]
[Nr. 11]
[Kammer Nr. 11]
Im 12. Bücherregal
der himmlischen Kammer,
[Himmlische 12]
Es gibt ein Register der Haiya-Waisen.
[Nr. 11]
[Nr.11]
[Register der Haiya-Waisen]